Mamma mia!
Ne demek, Slifer Red'i kaldıracak mısın?
Slifer Red benim Akademim'de gereksiz.
Böyle bir iddiayı neye dayandırıyorsun?
Bundan sonra akademimiz, seçkinler için bir okul olarak ilerleyecek.
Bu fıçıda çürük portakallara ihtiyacımız yok.
Yanılıyorsun.
Onlar çürük portakal değil!
Kaldırılmalarına izin vermeyeceğim!
Ayrıca "shall" kullanımın fazla kesin ve kibirli.
Bu gerçekten sinir bozucu!
Ve senin konuşma tarzın da gerçekten işkence gibi, Vekil Müdür!
Onlara "okuldan atılan çocuklar" da diyorsun.
Neden fikir değiştirdin?
Eğer kaldırılmalarına karşıysan, benden açık bir neden talep ediyorum.
Dört yüz kelime veya daha az.
Dört yüz kelime mi?
Her neyse, bu konuda istediğini yaptırmayacağım!
Uygun bir neden olmadan, Slifer Red kaldırılacak.
Cronos'a Karşı Napoleon!
Oyuncak Askerlerin Yürüyüşü
Slifer Red kaldırılıyor mu?!
Bu olamaz!
Şok olduk, don!
Bu doğru mu?
Doğru...
Vekil Müdür Cronos, buna karşı çıkmak için çok uğraştı,
ama Başöğretmen Napoleon onu tartışmada yendi.
Kahretsin... Asıl ihtiyaç duyduğunda o adama güvenilmiyor!
Aynen, saurus.
...olacak!
...kesinlikle!
Susun!
Bir dakika bekleyin!
Her neyse, Slifer Red'in kaldırılmasına izin vermeyeceğim!
Hayır, kaldırılacak!
Böyle bir ilerleme kaydedemeyiz.
İşte bu yüzden düello yapmalıyız!
Öyleyse yapalım.
Bence inanılmaz bir şey olmak üzere.
Bu ikisi düello mu yapacak?
Beklenmedik bir gelişme, don...
Baş Öğretmen Napoleon
bilinmeyen bir denklem.
Ne tür bir düello olacak?
Görmek için yanıp tutuşuyorum!
Saçmalık.
Görünüşe göre Eğitmen Cronos
bu kez bizim tarafımızda.
İşe yarayacağını düşünüyor musun, saurus?
Eğitmen Cronos gerçekten güçlü.
Bahse varım Baş Öğretmen Napoleon da öyle!
Abi!
Bizim açımızdan...
...Eğitmen Cronos'a destek vermeliyiz, değil mi?
Biliyorum, ama...
Ama ikiniz de elinizden geleni yapın!
Bize heyecanlı bir düello gösterin!
Ha?
Bu da neyin nesi?
Bilmiyorum.
Yakında Slifer Red kaldırılacak.
O zaman burayı
güzel bir beyaz dünyaya çevirebilirim.
Vekil Cronos, zevkleriniz
pek alışılmadık!
Bu bırakılmışlar yurdunu savunmak için
aşağılanmayı göze alıyorsunuz...
Ne derseniz deyin.
Aşağılanacak olan sizsiniz!
Pes etmek istiyorsanız, bu fırsatınız.
Çürük portakallara acımak
boşuna!
Bizden mi bahsediyor?
Öyle görünüyor.
Susun!
Onları bir kenara bırakırsak,
sadece konuşma tarzınızdan hoşlanmıyorum!
O halde aynı gemideyiz.
Bugün bunu bitireceğiz!
Ve sizi gerçekten ağlarken göreceğim!
Düello!
Sıra bende! Çek!
Hücum pozisyonunda Toy Soldier'ı çağırıyorum.
Hey, bu sevimli bir canavar.
Hayır, o...
Hafife almayın.
Düello hakkında biraz bilginiz var demek.
O zaman üç kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Büyü kartım Graceful Charity'yi aktif ediyorum.
Destemden üç kartı elime ekliyor,
sonra iki tanesini atıyorum.
Büyü kartım Premature Burial'ı aktif ediyorum!
800 can puanı ödüyorum,
mezarlığımdan bir canavarı
Özel Çağırma yapmak için.
Az önce mezarlığa gönderdiğim
The Trojan Horse'u çağırıyorum!
Oh? 800 can puanı kaybı.
O halde, Kırmızı yurdun uygun
bir kısmını yok edeceğim.
N-Ne oldu şimdi?
Yurdu yıkıyor, don!
Bu yüzden mi kepçeyi getirmiş?
Très bien!
Her can puanı kaybettiğinizde,
Kırmızı yurdun bir kısmı yok olacak.
Kırmızı yurdun yıkılmasına izin vermeyeceğim!
Düello devam etsin!
The Trojan Horse, Toprak Nitelikli bir canavar
İthaf Çağırma için kullanıldığında,
iki ithaf sayılır!
Ne?
The Trojan Horse'u ithaf ediyor ve
Ancient Gear Golem'i çağırıyorum!
Harika, don!
Eğer Ancient Gear Golem'in orduma tepeden bakacaksa,
belki de ordumun moralini yükseltmek için
topçu talimi yaparım...
Bunun anlamı ne?
Tuzak kartımı aktif ediyorum.
Tuzak mı?
Toy Cannon!
Toy Cannon'un efekti, bir canavarınızı
savunma pozisyonuna geçirir.
Ateş!
Mamma mia!
Hakikaten...
Ayrıca, bu kart 400 can puanınızı alır.
Kepçe, yurdu yok et!
Güzel manzara, değil mi?
Kusursuz bir elitin yanında,
Slifer Kırmızı çürümüş bir portakal gibi,
ezilmesi kolay!
Hadi gidelim.
Tuzak kartım Gulliver Chain'i aktif ediyorum!
Gear Golem!
Eğer Antik Dişli Golem saldırı pozisyonuna geçerse,
anında yok edilecektir.
Şimdi canavarı çöpten farksız!
Ve ben hamlemi bitiriyorum!
Eğitmen Cronos'un kendi can puanını feda ederek
Dişli Golem'i çağırması harikaydı, ama...
Evet.
Onu anında mühürleyen Baş Eğitmen Napoleon da etkileyici.
Müthiş. İkisi de müthiş!
Hey, abi...
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?
Şu an renkli yorum yapma zamanı değil, don!
Ah, evet.
Savaş, Vekil Müdür Cronos!
Ne? Ne oluyor?
"Vekil" demeseler keşke.
Benim sıram.
Kart çekiyorum!
Oyuncu Asker'in efekti devreye giriyor.
Eğer Hazırlık Aşamamda Oyuncu Asker sahadaysa,
destemden aynı isimli başka bir kartı Özel Çağırabilirim!
İkinci bir Oyuncu Asker'i Özel Çağırıyorum.
Lanet olsun...
Müsaadenizle, Vekil Cronos...
Savaşta başarı için gereken özelliklerin farkında mısınız?
Savaşta başarı için özellikler mi?
Bilmiyorsanız, ben öğreteyim.
Birincisi, beceri.
İkincisi, hız.
Ve en önemlisi, kararlılık.
Ama ne yazık ki, siz, Slifer Red takıntınızla,
bu üçünden de yoksunsunuz!
Yeter! İddialı konuşup rastgele şeyler sıralıyorsun!
Ama beni yenene kadar dilini tutacaksın!
Elimdeki Zorunlu Yürüyüş büyüsünü aktive ediyorum.
Bu tur, canavarlarımın saldırı gücünü yarıya düşürerek,
size doğrudan saldırabilirler.
Dikkat!
İleri yürüyüş!
Hedef, Vekil Cronos!
Hücum!
Böyle zorlu bir yürüyüş ancak moralinizi bozar!
Tabii ki, böyle bir durum için limonlu çay hazırlamıştım.
Böyle bir durum...
Limonlu...
Çay mı?
Baş öğretmen gerçekten çok komik!
Büyümü Fife ve Davul Birliği'ni aktive ediyorum!
Fife ve Davul Birliği, saldırı puanı 1000 veya altında olan
tüm canavarların saldırı puanını ikiye katlar.
İkiye mi?!
Tabur! Hazır ol!
Nişan al!
Savaş!
Eğitmen Cronos...
Ah!
Ah! Ah! Ah!
Orası değil!
A-Acıtıyor gibi görünüyordu, don...
Büyük hasar.
Canın bir ipe bağlı!
Sana kaybetmeyi göze alamam...
Gerçek eğitimin, bir öğrencinin özgün niteliklerini geliştirmek olduğuna inanıyorum.
Böyle bir sahne duygusal olmalı, don.
Ama...
Öyle tepki vermek zor.
Beyaz Şimşek...
Tuzak kartımı aktive ediyorum.
Eşitsiz Antlaşma!
Her kart çekişinizde, bu antlaşma size
100 puanlık hasar verir.
Ve her seferinde, ben 100 can puanı kazanırım.
Mükemmel bir eşitsiz antlaşma!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Tüm taktiklerinizi çoktan öğrendim, Vekil Cronos.
Kabul etmek istemem ama başka seçeneğim kalmadı.
Bu son mu—
Savaş, Eğitmen Cronos!
Bize öğrettin, hatırladın mı?
Ne olursa olsun,
Gerçek bir düellocu, sonuna kadar asla pes etmez!
Öğrenciler, beni dinleyin!
Gerçek bir düellocu, en son ana kadar asla pes etmez!
İşler ne kadar zorlaşırsa zorlaşsın, eğer destenize inanırsanız,
mutlaka bir yerlerde bir ışık huzmesi bulacaksınız!
Bırakma çocuğu...
Şimdi, kalplerimizi heyecanlandıracak bir çekiş göster bize!
Bir kez daha, bir öğrenci bana önemli bir şey öğretti.
Ne saçmalıyorsun sen?
Öğrenciyi yönlendirmek öğretmenin görevidir!
Hayır! Geçmişte pek çok öğrenci yetiştirdim!
Ve o süreçte ben de pek çok şey öğrendim!
Gerçekten de... Günler geçtikçe,
biz ve öğrenciler birbirimizden öğreniriz.
Ne olmuş yani?
Şimdi bu sorunun cevabını size göstereceğim!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Sürekli Tuzak Kartı Eşit Olmayan Antlaşma'nın etkisi devreye giriyor!
100 hasar puanı alıyorsunuz, ben de bunu can puanı olarak kazanıyorum.
Artık zafer şansınız yok!
Yine de pes etmemek, bir düellonun doğasıdır.
Büyü kartım Antik Dişli Şatosu'nu aktif ediyorum!
Vay, fazla gösterişli bir şato, değil mi?
Bu kart, isminde "Antik" geçen
canavarların saldırı puanını 300 artırır.
Ve Antik Dişli Asker'i çağırıyorum!
Ayrıca, Ekipman Büyüsü Antik Dişli Tank'ı aktif ediyorum!
Antik Dişli Tank'ı Antik Dişli Asker'e ekipleyerek
saldırı puanını 600 artırıyorum.
Saldırı! O oyuncak askerleri yok et!
Tuzak kartımı aktif ediyorum—
Oh, hayır...
Antik Dişli Asker'in saldırısını ilan ettiği için,
artık tuzak kartımı aktif edemem!
Ne yıkarsanız yıkın, Baş Öğretmen Napoleon,
ben onarıp yeniden inşa edeceğim!
Hadi marangozlar!
Hadi gidelim!
Evet!
Şimdi bizim sıramız!
Hadi yapalım!
Hadi gidelim!
Bana bırak!
Kes sesini! Dışarıda neler oluyor?
Vay canına! Yurt canlanıyor!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Anlamsız çabalar.
Sıra bende. Kart çekiyorum.
Büyü kartımı aktif ediyorum:
İmparatorun Taç Giymesi.
Bir Oyuncak Askeri feda ederek,
destemden Oyuncak İmparator'u
Özel Çağırıyorum.
Saldırı ilan ediyorum.
Oyuncak İmparator ile
Antik Dişli Asker'e saldırıyorum!
Antik Dişli Tank mezara gönderildiğinde,
size 600 hasar verir!
Benim canavar efektim de aktif oluyor.
Oyuncak İmparator,
senin canavarlarından birini yok ettiğinde,
destemden bir tuzak kartı
elime ekleyebilirim.
Oyuncak Asker'i savunma pozisyonuna alıyorum.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Kart, Tuzak Çukuru.
Yani, başka bir canavar çağırsa bile,
zafer yine benim olacak.
O-O gülümsüyor, patron.
Bu kesinlikle bir tuzak kartı.
Evet, büyük ihtimalle Tuzak Çukuru.
Ya da ona benzer kötü bir şey.
Hayır, daha bitmedi.
Nasıl sonuçlanacağını bilmiyoruz.
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Ve o anda, senin can puanından
100 puan alıyorum.
Can puanın 100'e düştü.
Yani bir sonraki turda
tamamen tükenecek.
O zaman bu tur karar vermeli.
Antik Dişli Tank aktive edildikten sonra
çağrılan her canavar için,
bir fedakarlık yerine kullanabilirim.
Bunu Antik Dişli Mühendis'i
çağırmak için kullanıyorum!
O zaman buna karşılık vereceğim.
Anlamsız!
Antik Dişli Mühendis
tüm tuzak aktivasyonlarını iptal eder.
Ama o canavarın, Oyuncak İmparatorumu yok etmek için yeterli saldırı puanı yok!
Yine de kaybetmeyeceğim!
Antik Dişli Mühendisi, Oyuncak Asker'e saldırıyor.
Boş bir çaba...
Non, non, non! Daha yeni başlıyor!
Antik Dişli Mühendisi, senin bir canavarını yok ettiğinde,
bir büyü veya tuzak kartını da yok edebilir.
Bu yüzden, Gulliver Zinciri'ni yok ediyorum!
Vay canına!
Temel bir taktik hatası.
Antik Dişli Golem savunma pozisyonunda.
Savaş Fazı sırasında pozisyonunu değiştiremezsin!
Doğru... Eşitsiz Antlaşma'yı yok etmeliydi.
O kart oradayken, Cronos bir daha hamle yapamayacak.
Hayır, Öğretmen Cronos bunu çözecek.
Bunu unutma.
Benim sözlüğümde "hata" diye bir kelime yoktur.
Tuzak kartım Sıfır Yerçekimi'ni aktif ediyorum!
Ne?
Sahadaki tüm canavarların savaş pozisyonunu değiştiriyorum!
Tabii ki, bu değişim Savaş Fazı sırasında gerçekleştiği için,
savaş devam edebilir.
Ve bu son savaş olacak!
İmkansız! Oyuncak İmparator savunma pozisyonunda,
yani hasar alamam.
Non, non, non!
Unutmamalısın!
Antik Dişli Golem, savunma pozisyonundaki bir canavara saldırdığında,
eğer saldırı puanları senin canavarının savunma puanlarını aşarsa...
...delici hasar verir!
Benim sözlüğümde "yenilgi" diye bir kelime yoktur...
O halde görünüşe göre ben oraya yazmalıyım!
Ve şimdi, değerli öğrencilerimi çürük portakallar diye nitelendirdiğin için
pişman olacaksın!
Öğretmen Cronos,
gerçekten harikasın, don.
Antik Dişli Golem, Oyuncak İmparator'a saldır!
Ultimate Pound!
Gerçekten.
Tamam, don!
O kazandı!
Harikaydı,
Vekil Müdür Cronos!
Yakaladım—
"Vekil" demene gerek yok.
Bu inanılmazdı!
Seni hafife almışım, don!
Gerçekten etkileyici.
Ne? Ne oldu?
Herkese mükemmel iş çıkardınız.
Çay ve pirinç topları yaptık.
Bol bol var, istediğiniz kadar alın!
Ama tamir ediyorlarsa,
keşke biraz daha havalı yapsalardı.
Aynısının aynısı.
Seçici olmayın!
İşte bu tam da siz signore'lara layık olan.
Böyle diyor.
Ama bizi seviyor. Kızıl yurdu da.
Tam bir komedi!
Kim ister ki bu başarısızların
Kızıl yurdunu—
Miyav?
Kızıl yurdun kedisinden nefret ediyorum!
Yani Kızıl yurdu!
Kedilerden nefret ederim! Kedilerden!
Tanrım, bir türlü dürüst olamıyor.
Eğitmen Cronos gerçekten harika!
Evet, sanırım.
Sorun ne? Daha heyecanlı ol, Sho.
Abi, Manjome'nin Asuka'yla düellosu
ilgini çekmiyor mu?
Neden bahsediyorsun?
Asuka'nın kazanacağı belli.
Evet, doğru.
Yu-Gi-Oh! GX'de sonraki bölüm:
Asuka'ya Karşı Manjome Beyaz Şimşek!
Beyaz Şimşek? Işık Topluluğu?
Bu düello da neyin nesi?